Список фич FluorineEngine:
Влад Гордиенко(vladgordienko28@gmail.com).

- Собственный C/Java подобный скриптовой язык.
- Каждый игровой объект имеет свой отдельный поток выполнения сценария,	
	который поддерживает несколько видов прерываний.
- Автоматическое построение навигациооной сети для ИИ, опираясь 
	только на геометрию уровня и объектов на нем.
- ИИ имеет встроенные возможности: видеть друг друга, слышать, посылать 
	команды(приказы), а так же ориентироваться на уровне.
- Легко расширяемая система логики уровня, концептуально схожая со
	схемотехникой.
- Прямоугольно-цилиндрическая модель небосклона, для создания "живого"
	неба.
-  Процедурные эффекты огня, воды, плазмы и другие.
- Собственный физический движок, поддерживающий физику твердого тела, 
	и различные типы соеденителей, таких как пружыны, шарниры, веревки..
- Система порталов, для создания неевклидовой геометрии.
- Постобработка изображения.
- Динамические источники света с различными эффектами.
- Удобный TDI(tabbed document interface)-основаный редактор игры.
- Встроенный редактор скриптов с подсветкой синтаксиса и автодополнением.
- Потоковое воспроизведение звукового сопровождения.
- Отличный менеджер ресурсов, позволяющий экономить память.
- Несколько типов систем частиц, поддержка погодных явлений.
- Удобные инструменты для работы с тайловой графикой.
- Инстурмент для отладки скриптов прямо во время игры, позволяющий исследовать
	каждую отдельную сущность на уровне.
- Легко расширяемая система сущностей.чтобы добавить новую просто выбери необходимые компонеты из набора,
	и при необходимости добавь поведение через скрипт.
- Поддержка тайловой и спрайтовой графики.
