Все демки FluorineEngine.
Влад Гордиенко.
vladgordienko28@gmail.com


Platformer.bat - 
	полноценный платформер. показываются основные
	возможности движка, под которые он и был заточен. 
	(Проститете за кривой арт, к сожалению я не художник) 
	(управление на стрелочках)

Cinematic.bat - 
	Заскриптованая сценка, как пример внутриигрового видео.

Tetris.bat -
	Легендарный тетрис. Демонстрирется возможность использования динамической тайловой графики.
	(Управление на стрелочках, пробел - пауза).

FlappyPork.bat - 
	Клон игры FlappyBird. Управление - только
	кликаньем левой кнопкой мыши. Кликай и пролетай между труб :)

Logic.bat -
	Демонстрируется система логики, благодаря которой все события на сцене
	по устройству схожи со схемотехникой. 
	( Если чегото не будет хватать -
	допиши это на встроеном скрптовом языке!Почувствуй себя электриком! Соеденяй проводами: выключатели
	лампы, двери, счетчики, все что только пожелаешь.)

Particles.bat - 
	Демонстрация различных систем частиц.

Dominoes.bat -
	Демонстрация физики твердого тела. Простая цепная реакция из доминошек. 

Physics.bat - 
	Более продвинутая демонстрация физического движка. Показываются пружины,
	 шарниры, цепи, различные материалы и их свойства.

OldSchoolEff.bat -
	Небольшая демонстрация процедурных эффектов, которая была вдохновлена демо
	эффектами из 90-х. Их удобно рисовать, их можно комбинировать, а затем
	добавлять освещение.

AINavi.bat - 
	Демонстрируется ии, который сам ориентируется по уровню! весь навигационный
	граф он строит сам, автоматически!( К сожалению за неимением достаточного
	времени демка сильно упрощена.)

ЗЫ:
Чтобы закрыть демку - нажмите <Esc>.

Арт от меня.
Звуки взяты из https://wav-library.net/